ให้ตาย ไม่อยากจะเชื่อเลยโว้ย
มาลุยกันเลย
โธ่เอ๊ย
ขอโทษที่ขัดจังหวะ
รัฐบาลกลางอภัยโทษให้เราอีกปี
ริค ทำบ้าอะไรเนี่ย ตาเป็นแดรกคูลาไก่งวงแล้วเหรอ
มอร์ตี้ นั่นเกมพอดขี้หมาเหรอ
ที่จริงมันคือเกมพอดเอ็กเซล
ว่ากันว่าเป็นเครื่องเล่นวิดีโอเกม ที่สมจริงที่สุด
- ตาไม่เคยซื้อนี่ - คุณแม่อวกาศซื้อ
แม่อยู่บ้านช่วงวันหยุด จำได้ไหม
บ้าเอ๊ย ถ้างั้นก็เผ่นกันเถอะ
หนูได้ยินเสียงพ่อชนกระจกนะ ถ้าหนีโดนตัดพ่อตัดลูกแน่
ใช่ อยากจะบอกว่า อย่าได้ข้ามมิติเชียว
แต่ลืมไปว่าพ่อทำไม่ได้
มองแบบนี้สิ มอร์ตี้
ชีวิตคือการสมัครสมาชิก
และวันขอบคุณพระเจ้า คือครอบครัวที่ทวงค่าบริการรายปี
ว้าว พ่อ น่ากินเชียว
ริค ใส่กางเกงสิ
วันนี้มีกฎไม่กี่ข้อแท้ ๆ
ครับ คุณหัวหน้าครอบครัว
กิ๊ง ๆ
พ่ออยากดื่มอวยพร
วันนี้คือวันแห่งการขอบคุณ
วันแห่งครอบครัว
และวันไว้นึกถึงผู้ยากไร้
- โอเค เลือกมาสักอัน - เลือกมาสักอันเหรอ
เราฉลองวันขอบคุณพระเจ้า แบบปกติได้ไหม
จำได้ว่าเจอแต่แบบนี้แฮะ
พูดได้ดี
ที่รัก คุณ เราดื่มอวยพรอยู่
- โทษที - โทษที
ยังไงผมก็ขอขอบคุณภรรยาผม เบท
เบทคนที่เลือกผม
ผมขอบคุณมากจริง ๆ
และผมอยู่ไม่ได้เลยถ้าไม่มีคุณ
นี่พูดจริง ๆ นะ ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
หรือถ้าคุณทิ้งผม หรือนอกใจ ผมคงตายไปแล้ว
จริง ๆ นะ น่าจะด้วยมือผมเอง
- โอ๊ะโอ - โอเค
พ่อรู้ว่าต้องทำยังไง
เครื่องปั่นเครื่องเก่า สายไฟยาวเป็นพิเศษ
และผลิตก่อนมีฟิวส์นิรภัย
พ่อจะเตรียมอ่างน้ำอุ่น
แล้วปั่นอะไรดื่ม อวยพรได้รื่นหูมาก ที่รัก
แด่ความซาบซึ้ง
แด่อเมริกา
- แด่การอวยพรจบ - แด่การอวยพรจบ
ขอพูดให้ชัดนะ ผมบอกว่าผมจะฆ่าตัวตาย
- เจอร์รี่ - ให้ตาย เรารู้
ขอโทษที่เจอร์รี่ทำตัว เป็นสามีง้องแง้งไปหน่อย
อือ ก็เห็นอยู่
เราน่าจะจัดห้องพักผ่อน ของเจอร์รี่ให้เธอนอนได้
ไม่เป็นไร ฉันนอนในรถก็ได้
อารมณ์แบบยานทาร์ดิสน่ะ ข้างในใหญ่กว่าที่เห็น
พ่อเรียกมันว่ารถกระป๋อง แต่อ่างแช่ตัวฉันไม่คิดงั้น
ฉันน่าจะลองแลกกับเธอนะ
โอย หลังช่วงล่างฉัน
ฉันจัดการเอง
ให้ตาย สุดยอดเลย
เธอคือฉันนี่
ฉันว่าวิธีนี้ช่วยได้ที่สุดแล้ว
ชอบจัง ไวน์ดาวศุกร์เนี่ย
ไม่เป็นไร ฉันก็กลัวออกเสียง ไม่ถูกเหมือนกัน
แต่ฉันมีทางช่วย
นี่
ทีนี้เธอก็รู้ภาษาดาวศุกร์แล้ว...
ตายแล้ว ฟังดูมีระดับจัง
ขอบคุณนะ
เวทีเป็นของเธอแล้ว จัดเต็มมาเลย
"ฉันนี่แหละต้นแบบ"
"ของพลตรีสมัยใหม่"
โอเค ยิงก้อนนั้น ทีนี้ก็ยิงก้อนนั้น
ทีนี้ก็ยิงแสกหน้าฉันสิ เกมนี้มันห่วย
ว่าจะไม่พูดแล้วนะ แต่มันดูเห่ยจริง ๆ แหละ
ใช่ อาจเป็นเพราะเรายิง ดาวเคราะห์น้อยของจริงมาเยอะ
มาดูเมนูกัน
อ๋อ นี่ไงตั้งค่าแบบสมจริง
เจ๋ง โง่อยู่ดี
ตั้งค่าจากโรงงานไว้สี่ เอาสักสิบไหม
ไม่ เก้าเถอะ หยอกน่ะ
- หุบปาก ซัมเมอร์ - ใช่ หุบปาก ซัมเมอร์ เอาสิบเลย
- ก็เหมือนเดิม - แย่กว่าอีก มัน...
อ๋อ เข้าใจแล้ว
โอเค ก็สมจริงกว่าแหละ
พื้นที่อวกาศส่วนใหญ่ว่างเปล่า
อะไรนะ ใครสนล่ะ แล้วจะให้ทำอะไร
ดูเหมือนจะอัดวิดีโอให้ลูก เผื่อแกตายได้
ก็ไม่เลวนะ ไหน ๆ ก็จะอยู่ในอวกาศสักพัก
ก็ได้
นี่ ลูก
ถ้าลูกได้ดูนี่
พ่ออดอาหารตาย ตอนตามหาดาวเคราะห์น้อย
เฮ้อ งี่เง่าชะมัด
พวกนายก็แค่พยายาม หลอกตัวเองว่ามันเจ๋ง
เพราะนายรู้สึกว่ามันเห่ย
ซัมเมอร์ แกนี่ไม่รู้เรื่องเกมเมอร์เลย
บอกลูกสิว่าแกรักลูกโคตร ๆ
เดี๋ยวบอกนะ
นอนไม่หลับทั้งคู่สินะ
ใช่ ปวดหลังกันทั้งคู่
- หันไป อย่างน้อยให้ฉัน... - จัดมาเลย
ให้ตาย
โอเค ฉันรู้ว่าเราไม่ชอบนวด แต่เธอต้องลองนี่
เห็นเธอทำตัวเหมือนคาวบอยอวกาศ
แต่ฉันรู้ว่าเธอก็แค่คนเก่งขี้กลัว
ที่ยังเป็นโรคย้ำคิดย้ำทำเหมือนเดิม
- ให้ตาย - ใช่
แล้วจำไว้ด้วยล่ะ ต่อไปตาฉัน
- หลังฉันต่างหาก ยัยโง่ - แจ๋ว
อะไรเหรอ
ฉันกลับไปนอนดีกว่า
ใช่ ฉันด้วย
"เข้าสู่สตรีทไฟท์กันเลย"
อ๋อ ตอนนี้ชอบวิดีโอเกม สมจริงสูงแล้วเหรอ
บางทีฉันอาจตัดสินใจว่า ชีวิตจริงมันหนักเกินไป
หรือบางทีฉันอาจไม่กลัว ที่จะเปลี่ยนใจ
บางทีความคิดฉันอาจจะยืดหยุ่น จนเอาชนะความหัวแข็ง
ลูกล่อลูกชนสุดยอด ซัมซัม
โอเค ตาอยู่ในตรอกหลังห้องสมุด
- ทางเหนือหรือใต้ - เวร ทางเหนือก็มีหรอ
ไม่เป็นไร อยู่นั่นแหละ หนูว่าหนูใกล้ถึงรถไฟแล้ว
นี่เกมสตรีทไฟท์เตอร์เหรอ
เกมสตรีทไฟท์เตอร์ ที่นักสู้ต้องเริ่มเกมตั้งแต่หัววัน
และต้องหาอีกฝ่ายเพื่ออัดกัน
สมจริงสุด ๆ
รับประกันไม่ได้ด้วยซ้ำ ว่าจะได้ต่อยกัน
แถบที่เพิ่มขึ้นหมายถึง เรากำลังลืมว่าโกรธอะไร
ถ้ามีใครสนใจ ความสมจริงสูงกว่านั้น
ก็ขอเสนอ "ของดั้งเดิม"
"เกมต้นตำรับ" ที่ชื่อ "จิ๊กซอว์" ในห้องนั่งเล่น
นี่ ทุกคน แม่กับแม่อวกาศ
จะไปซื้อไอศกรีม ที่ระบบกล็อปปี้ดร็อป
- อยากได้รสอะไรไหม - วานิลลา
ทำไมต้องไปไกลถึงอวกาศ
เพื่อกินไอศกรีมด้วย
ชาวกล็อปปี้ดร็อป มีต่อมรับรสน้อยกว่ามนุษย์
ไอศกรีมพวกนั้นเลย เหมือนเตียงโรงพยาบาล
ออกแบบมาให้เราทำน้อย แต่มันทำมาก
โอเค เดี๋ยวเจอกัน
พ่อจะแยกจิ๊กซอว์ ส่วนท้องฟ้าก่อน เทคนิคลับ
- เวรเอ๊ย อยู่นี่เอง - เอาแล้วโว้ย
- จะอัดให้น่วมเลย - ตายข้างถนน
เหมือนหมาซะเถอะ
"น่าทึ่งมาก"
"ขอบคุณนะ นี่มันสุดยอดเลย"
"ดีนะที่ฉันมีชุดไซส์เธอ"
"กล็อปปี้ดร็อปอยู่ไกลแค่ไหน"
"แล้วทำไมฉันถึงชอบคิดว่า ตัวเองใส่นาฬิกา"
"ที่จริงฉันมีไอศกรีมกล็อปปี้ดร็อป ในอพาร์ตเมนต์ที่โคจรรอบโลก"
"เพราะงั้นเรายังมีเวลา"
"เธอมีสถานีอวกาศ ของตัวเองเหรอ"
"เรามีสถานีอวกาศของเราเอง เราเป็นคนคนเดียวกัน"
"ก็มีข้อแตกต่างอยู่นะ"
"พวกเราคนหนึ่งไม่รู้เลยว่า จริง ๆ แล้วตัวเองเป็นใคร"
"ผิด แต่มาตกลงกันดีกว่า"
"มาเชื่อใจตัวเองซะจน..."
"เลิกสงสัยว่าเราเป็นใคร ตอนอยู่ด้วยกันเถอะ"
"เราจะพูดอะไรกันก็ได้"
"สิ่งที่เราไม่มีวันพูดกับใคร แม้แต่กับตัวเอง"
"เราไม่พูดอะไรกับตัวเองล่ะ"
"อย่าง 'ว้าว ก้นฉันในชุดอวกาศ ดูดีสุด ๆ' เป็นไง"
"จริง ๆ นะ ฉันสวยชะมัด"
"ขอบใจที่พูดแบบนั้นนะ"
"ฉันก็คิดว่าตัวเอง..."
"มีเสน่ห์มาก"
เราลืมไอศกรีมแฮะ
บดขยี้ฉันเหมือน เป็นม้าป่วยของเธออีกรอบสิ
ให้ตาย มอร์ตี้ แกแย่ง จอยควบคุมตาไปเฉย ๆ ได้ไง
ได้สิ นี่ของผม
- เฮ้อ โอเค ซัมซัม ขอหน่อย - ทำจอยบังคับเองสิ
เราเหลือเรื่องที่ควบคุมได้แค่นี้แหละ
ไปตายซะ
แล้วทำไมจู่ ๆ ถึงชอบ เกมสมจริงขึ้นมาล่ะ
- ผมชอบอยู่แล้ว - ใช่ แต่ตอนนี้
นายชอบเกมแบบฉันเป๊ะ
หมายถึงจ้องเหมือน ตกอยู่ในภวังค์น่ะเหรอ
อาฮะ ไม่ได้ว่านะ แค่สังเกต
ใช่ พี่มักจะสังเกตเห็นอะไร ๆ ก่อนผมนิดหน่อย
แต่สุดท้ายนายก็จะสังเกตเห็น
และตอนนี้เราก็จะ ทำเป็นไม่เห็นกันทั้งคู่ ใช่
ให้ตาย เบท ไหนว่าไปเอาไอศกรีมไง
ใช่ ฉัน น่าจะอยู่ใน เอ่อ...
รถไง เราลืมไว้ในรถ
โอเค แจ๋ว ไม่งั้นคงพิลึกน่าดู
กลัวจังว่าอะไร ๆ จะสังเกตได้ชัดเจนขึ้นเรื่อย ๆ
ใช่ และถ้าพ่อฆ่าตัวตาย เราก็ต้องหาพ่อใหม่
ให้ตายสิ ซัมเมอร์
ไงคะ พ่อ อะไรเนี่ย
ทำจอยควบคุมเกม
วาฬอวกาศชีวภาพสายพันธุ์นี้ มีหลอดอาหารคาร์บอน
เล่นเกมลื่นสุด ๆ
บอกไว้ก่อนว่าพ่อไม่ได้ฆ่ามันนะ
แค่เปลี่ยนหลอดอาหาร เป็นหลอดที่ดีกว่า
ฟรี ๆ มันควรขอบคุณพ่อต่างหาก
และมันจะขอบคุณพ่อทางความคิด
ตัวพวกนี้ส่งโทรจิตได้ เบท มันจะพูดกับเราในความฝัน
เครื่องผลิตซ้ำของพ่อ
ทำไอศกรีมจาก ระบบกล็อปปี้ดร็อปได้ไหม
จะอยากได้ไอศกรีมกล็อปปี้ดร็อป ซ้ำไปทำไม ยัยคนจอมปลอม
บ้าสุด ๆ เลย หนูไปซื้อไอศกรีมกับเบทอวกาศ
เราสนุกกันมากจนลืมไอศกรีมเลย
- บ้าใช่ไหมล่ะ - นั่นเป็นคำถามจริง ๆ เหรอ
- งั้นมั้ง - มานี่ จับเจ้านี่ไว้
ลูกกำลังพูดถึงพ่อจำนวนนับไม่ถ้วน
พ่อพบตัวเองที่นั่นนับครั้งไม่ถ้วน
เกิดเรื่องบ้า ๆ นับครั้งไม่ถ้วน
รวมถึงเรื่องลืมไอศกรีมที่ลูกว่าด้วย
พ่อลืมไอศกรีมเหรอ
ไว้ขุดคุ้ยตอนพ่อเมากว่านี้แล้วกัน
ตอนนี้อย่าเพิ่งกังวลเรื่องบ้าบอเลย
อย่างที่เด็ก ๆ พูดกัน ชอบอะไรก็ทำไป
ขอบคุณมากนะคะ พ่อ
แต่จำไว้อย่างหนึ่งนะ
ลูกไม่ได้ลืมแค่ไอศกรีมของตัวเอง
แต่เป็นของครอบครัว ถ้าลืมมากเกินไป
ลูกจะเริ่มมีความลับ
และพ่อไม่ชอบความลับ
ไม่ชอบเหรอ ไม่มีทาง ความลับดีจะตาย
ตัวอย่างเช่น
พ่อมีกล็อปปี้ดร็อปวานิลลา อยู่ในตู้เย็นมาตลอด
รับไปสิ พ่อแค่จะบอกว่า คำโกหกพอกพูนเรื่อย ๆ
เหมือนหนี้บัตรเครดิต
อยากได้เปรียบ ก็ต้องรักษาสภาพคล่องไว้
เข้าใจแล้ว ก็นะ ขอทำธุรกรรมง่าย ๆ แล้วกัน
สนุกและไม่ค้างคา
คัลกินคนโปรด
- เคียแรน - เคียแรน
เพลงโปรดของบริตนีย์
- "เวิร์กบิตช์" - "เวิร์กบิตช์"
วิธีแก้เมาค้างที่ชอบที่สุด
- กินเหล้าถอนพลางอ่านนิตยสาร - กินเหล้าถอนพลางอ่านนิตยสาร
- อย่าง "อัสวีคลี่" - อย่าง "ฮิวแมนวีคลี่"
ฉันบอกพ่อแล้วนะ
จริง ๆ ไม่ต้องบอกพ่อก็รู้
นั่นคงเป็นเหตุผลหนึ่ง ที่เธอไม่ต้องบอกเขา
พ่อว่าไง
เราคุยกันเป็นรหัสลับ เหมือนพ่อจะบอกว่าไม่เป็นไร
จนกว่ามันจะทำให้เรารู้สึก ติดค้างคนที่ด้อยกว่า
สมเป็นพ่อจริง ๆ
เราต้องอธิบาย ให้ครอบครัวฟังไหมนะ
เราต้องหาทางเอาใจชาวบ้าน ระหว่างอยู่ด้วยกันเหรอ
ฉันแต่งงานแล้ว
เราทั้งคู่เลย แต่ฉันเป็นคนที่ต้องอยู่ในชีวิตคู่
นั่นคือความแตกต่างชัด ๆ ระหว่างเรา
ไม่มีกฎข้อไหนบอกว่า เธอต้องทำนี่
จะเกิดอะไรขึ้นล่ะ นี่อะไร
เรารักกันเหรอ รักตัวเองน่ะ
นั่นทำให้เราสุขภาพจิตดี
หรือจิตป่วยที่สุดในจักรวาลกันแน่
เคยมีใครบอกไหมว่า เธอชอบวิเคราะห์เกินเหตุ
ซึ่งฉันรักสุด ๆ
ถ้าเธออยากให้เรียกแบบนั้นน่ะนะ
ไม่ต้องเรียกมันว่าอะไรทั้งนั้น
ฉันแค่อยากรู้ว่า มันจะอยู่ได้นานแค่ไหน
ฉันอาจรู้วิธีหาข้อมูลนั่นนะ
- ห้องเสมือนจริง - โรงแรมม่านรูด
ชอบของเธอมากกว่าแฮะ
เบท เบทของผม
ไม่ใช่เบท "ของผม" แต่ผมต่อเสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
เด็ก ๆ รู้ไหมว่าแม่ ๆ อยู่ไหน
อ๋อ ยุ่งอยู่กับเกมสินะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวพ่อก็หาสองคนนั้นเจอ
ไม่ พ่อ มาเล่นเกมกับเราสิ
โอเค พ่อ นี่คือจอเมนูไร้ที่สิ้นสุด
ไม่รู้สิ
นี่ ๆ ผมจะให้เครื่องเลือกเกมให้นะ
"เกมซ่อนชู้"
เราข้ามอันนี้ไปดีไหม
จริงเหรอ ทำไมล่ะ น่าสนุกออก
"เป้าหมายตอนนี้ โกหกเขาเรื่องที่คุณนอกใจ"
โอเค เราเป็นผู้หญิง ที่แต่งงานกับผู้ชาย
แต่เป็นชู้กับผู้หญิงอีกคน
เผ็ดสุด ๆ
เผ็ดสุด ๆ เจอร์ เก่งมาก
ดูเป็นเกมเล่นคนเดียวนะ ว่าไหมเด็ก ๆ
เอาจริงเหรอเนี่ย
มาทำบ้าอะไรใน ห้องเสมือนจริงของพ่อ
เวรเอ๊ย แกมาสวมบท ซานจูนิเปโรในนี้เหรอ
ให้ตาย เบท มีการช่วยตัวเอง แล้วก็การ "ช่วยตัวเอง"
- อี๋ พ่อ หยุดนะ หนูขอโทษ - อ๋อเหรอ ตาแก่
ฟังนะ นี่ไม่ใช่เรื่องของพ่อ
และจงสนุกกับ การเป็นสาวม้าเลสเบี้ยนไปเถอะ
แต่พวกแกแอบได้ห่วยแตกมาก
- เรารู้กันหมด - เจอร์รี่ด้วยเหรอ
เปล่า พ่อไม่รู้อะไรเลย
ถึงขั้นกำลังเล่นเกมซ่อนชู้อยู่ตอนนี้
จะทำแบบนี้ แม่ก็ต้องบอกพ่อนะ
โอเค หนุ่มน้อย ถอยไป
ใจเย็น ๆ พวกเขาพูดถูก
พูดอะไรถูก ว่าเราต้องใส่ใจเป็นสองเท่า
และเก็บกดเป็นสองเท่า
เพราะมีไอ้หอกหัก มาแยกเราจากกันน่ะเหรอ
ฉันทิ้งพวกนี้ไป แต่ไม่ทิ้งเธอ
นี่คือตัวฉัน ตัวฉันที่จะไม่มีวัน ไล่พวกนายไปตาย
เพราะงั้นขอพูดนะ ไปตายซะ
เธอจะบอกสามีว่าต้องการอะไร เมื่อเธออยากบอก
รับมือกับมันซะ ไม่ก็รับมือกับฉัน
แต่รู้ไว้นะว่าฉันมีอาวุธ ของพรีเดเตอร์ครบเซต
- ก็ได้แหละ - ได้อยู่
ได้เวลากินไอศกรีมแล้ว
โธ่ลูก นี่กินหรือสูบเนี่ย
แม่ ๆ ไปซื้อถึงอวกาศเลยนะ ได้ขอบคุณพวกแม่ ๆ หรือยัง
ขอบคุณนะ พวกแม่ ๆ
ช่างเสียสละซะเหลือเกิน
จะกินไอศกรีมยังไงก็กินเถอะ
สิ่งดี ๆ ไม่คงอยู่ตลอดไปหรอก
จะบอกว่าฉันเสียเธอไปแล้วเหรอ
สาวน้อยชาวโลก
จะบอกว่าเธอเป็นของใครได้เหรอ
แม่สาวกบฏอวกาศ
ไม่เอาน่า นี่วันขอบคุณพระเจ้า อย่างน้อยก็พูดภาษาอังกฤษสิ
เจอร์รี่ ฉันมีอะไรกับเมียคุณ
หรือไม่ฉันก็เป็นเมียคุณ แล้วมีเซ็กส์กับโคลนที่คุณนอนด้วย
เลือกเอานะ เรามีเซ็กส์กัน และมันเด็ดสุด ๆ
เบท ซานเชซไม่ธรรมดาเลยนะ
"พรอมแบบสุดฮอต"
- ฉันว่าจะชวนเธอไปงานพรอม - เจอร์รี่ เพื่อตัวนายเองนะ
อย่ายุ่งกับเบท ซานเชซ
แย่สุดเธอก็ตอบว่า "ไม่"
ไม่ เจอร์รี่ แย่สุด เธอจะตอบว่า "ใช่"
ผู้หญิงคนนั้นอยู่คนละชั้นกับนาย
เธออาจจะคิดว่า หนุ่มซื่อ ๆ บ้าน ๆ แบบนายน่ารักดี
แต่เธอทำอะไรสุดตัว
ไม่ช้าก็เร็ว เธอจะบดขยี้นาย
คงโชคดีน่าดูถ้าโดน เบท ซานเชซบดขยี้
- อะไรกันวะ - พ่อกลายเป็นกิ้งกือ
พ่อม้วนตัวเป็นกิ้งกือ
อ๋อ ใช่ ลืมไปเลยว่าติดตั้งไว้
ทำไมเจอร์รี่ต้องมี มาตรการกิ้งกือด้วย
เป็นระบบป้องกันตัวทางอารมณ์น่ะ
คืนหนึ่งพ่อเมากับเจอร์รี่
เขาบอกว่า นี่เป็นสิ่งที่เขาอยากได้ที่สุด
อย่าโทษพ่อนะ พ่อก็อยากสักเหมือนกัน
ยังไงก็เถอะ เขาปลอดภัยหายห่วง
และคลายตัวคืนได้ถ้าอยากทำ
แต่ก็อยู่ในภาวะจำศีล ได้ไม่จำกัดเหมือนกัน
เป็นพลังที่เจ๋งดี ถ้าต้องนั่งเครื่องบินชั้นประหยัด
หรือถ้าซัมเมอร์ถามว่าคิดยังไง กับ "วันเดอร์วูแมน 1984"
- เราจะแก้ไขยังไงล่ะ - มีแต่เขาที่ทำได้
นั่นแหละประเด็น ปลอดภัยแน่นหนา
แม้แต่พ่อยังแก้ไม่ได้
พยายามดึงตัวออกมา แล้วไปโดนเส้นประสาท
เขาได้กลายเป็นเชร็คแน่
ตอนนี้เขาได้เป็นฝ่ายควบคุม ในแบบน่าเวทนา
สมเป็นเจอร์รี่ชะมัด
ยอมเป็นกิ้งกือดีกว่าคุยกับคนอื่น
ได้ยินตอนตัวเองเริ่มคุยไหมล่ะ
พวกแกถกเรื่องความรับผิดชอบไปนะ
ขณะที่พ่อเมาแอ๋ แล้วเล่นเกมกับลูก ๆ แก
"คุณตื่นขึ้นมาในป่า"
"ปีนต้นไม้"
"คุณปีนต้นไม้"
"เจอป่าอีกแล้ว"
- บ้าเอ๊ย เจอป่าอีกแล้ว - มองไปรอบ ๆ สิ
"มองไปรอบ ๆ"
"คุณมองไปรอบ ๆ คุณเจอป่าอีกแล้ว"
ลองไปทางเหนือไหม
"ไปทางเหนือ"
"คุณไปทางเหนือ คุณอยู่ในป่า"
"ผ่านมา 30 นาทีแล้ว แม่คุณรออยู่ที่สนามบิน"
- บ้าเอ๊ย - เดี๋ยว อะไรกันวะ
งั้นไปทางเหนือเรื่อย ๆ ไหม
"ไปทางเหนือเรื่อย ๆ"
"คุณไปทางเหนือเรื่อย ๆ"
"ผ่านมาหนึ่งชั่วโมงแล้ว ที่สนามบินใกล้ถึงเวลาพลบค่ำ"
"แม่ของคุณจะอยู่ในเงามืดในไม่ช้า"
- อะไรวะเนี่ย - ให้ตาย
มีอะไรในเงามืดเหรอ
เจอร์รี่ ที่รัก ถ้าคุณได้ยินฉัน คลายตัวกลับเถอะนะ
เขาไม่อยากไง
มาห่วงว่าเขาต้องการอะไรตอนนี้ ก็สายไปแล้ว
ให้ตาย เบท อย่าหลงกลสิ นี่ไม่ใช่ความรัก อาละวาดสิไม่ว่า
ใช่ แต่เขาอาละวาด ด้วยการทำร้ายตัวเอง
ส่วนเธอน่ะทำร้ายไปทั่ว
นั่นอาจเป็นเหตุผลที่ฉันรักเขา
เขาเป็นห่วง เขาอยากทำสิ่งที่ถูก
เขาละอายใจเมื่อล้มเหลว
นั่นคือสิ่งที่เธอรักในตัวฉันไม่ใช่เหรอ
อยากให้ฉันเป็นเหมือนเขาเหรอ อยากให้ฉันขอแต่งงาน
ขู่ฆ่าตัวตายเหรอ
เปล่า ฉันรักเธอในแบบที่เธอเป็น
แล้วฉันก็รักเธอชั่วนิรันดร์ในเกม
แต่ชีวิตย่อมมีสิ่งผิดพลาด ทุกอย่างมีวันพัง
ฉันชอบแก้ไขเรื่องพวกนั้น
และเมื่อฉันทำไม่ได้ ฉันก็ไร้ประโยชน์มาก
- เหมือนสามีฉัน - ไม่เข้าใจเลย
เธอเป็นแม่บ้าน ส่วนฉันเป็นสาวอวกาศ
แต่เธอดันเล่นงานฉันซะอ่วม
ฉันไม่อยากลืมเธอไปเฉย ๆ
ฉันก็ด้วย เรื่องนี้เป็นปัญหา
แต่เรารู้จักคนที่มีทางแก้อยู่
เฮ้ย เราออกจากป่าแล้ว เราเจอที่โล่งแล้ว
ไปดูสิ ไปดูที่โล่งสิ
"คุณออกจากป่าแล้ว ไปที่โล่ง"
"คุณอยู่ในที่โล่ง คุณไม่ได้อยู่ในป่าแล้ว"
"ดังนั้นแวมไพร์จึงชนะ จบ"
แวมไพร์เหรอ ไม่เอาน่า ไม่เห็นสมจริงเลย
มอร์ตี้ เห็น ๆ กันอยู่ว่า โลกในเกมนี้
- มีแวมไพร์ออกล่าในที่โล่ง - ตารู้ได้...
ก็ใช้ชุดข้อมูลเดียวกับแกนี่แหละ
ห้ามเล่นเกม จนกว่าจะทำการบ้านเสร็จนะพ่อ
- แปลว่าอะไรล่ะนั่น - เราไม่สนใจหรอก
แหม วันขอบคุณพระเจ้าปีนี้ นายโตแล้วจริง ๆ สินะ
เราอายุเท่าไรล่ะ จัดงาน ขอบคุณพระเจ้าเป็นล้านครั้งแล้ว
ขออธิบายได้ไหมว่า เรื่องนี้ไร้เหตุผลแค่ไหน
ถามโดยพ่อที่โคลนลูกสาวตัวเอง
- ลืม ๆ เรื่องนั้นไปได้ไหม - ไม่
พวกแกให้พ่อลบความทรงจำ
สารพัดฉากสยิวออกจากหัวพวกแก
- ใช่ ประมาณนั้น - น่าจะใช่นะ
ขณะที่ทุกคนรอบตัวแก พ่อแก สามีที่โดนนอกใจ
และลูก ๆ ที่ชินชาจะแบกรับ ภาระไว้เงียบ ๆ อย่างมีความสุข
เพราะเป็นเรื่องที่ยอมรับได้ มากกว่าความจริง
และแกก็ไม่สนเพราะ มันจะไม่ใช่ปัญหาของแก
ปะติดปะต่อได้สุดยอด
อย่างกับมีประสบการณ์ เห็นแก่ตัวมาทั้งชีวิต
ฉันจะคิดถึงเธอ
ไม่คิดถึงดีกว่า
ถ้าล้มเหลวขึ้นมา แกสองคนตกหลุมรักกันอีก
แล้วโจมตีพ่อที่มีส่วนในเรื่องนี้
พ่อจะโกหกว่าพยายาม กล่อมพวกแกหลายชั่วโมง
ทั้งที่จริงพ่อไม่สน สาม สอง...
ให้ตายเถอะ ทุกคน โตได้แล้ว
- เจอร์รี่ คุณคลายตัวแล้ว - อะไรวะเนี่ย
หักมุมอย่างกับเรื่อง เดอุส เอ็กซ์ สามีบ้า
อย่าทำลายสมองตัวเอง เพื่อให้ผมสบายใจเลย
ผมอาจเป็นผู้ใหญ่ แต่ผมก็เป็นเด็กด้วย
และเด็กไม่ต้องรับผิดชอบ ความทุกข์ของคนอื่น
ผมไม่น่าพูดว่าจะฆ่าตัวตาย ถ้าคุณทิ้งผมเลย
ไม่จริงหรอก ผมคงได้แต่เก็บของแล้วร้องไห้
ระหว่างที่ไปหางาน ด้วยไวไฟสตาร์บัคส์
และผมจะทำแบบนั้น
คุณสองคนจะได้ให้หุ่นยนต์ จัดพิธีวิวาห์เลสเบี้ยนร่างโคลน
แล้วใช้นิ้วกับตัวเองบนดวงจันทร์
ตอนหัวเราะเป็น ภาษาฝรั่งเศสดาวอังคาร
เรื่องไอ้จ้อนประหลาดจิ๋วหลิวของผม
เจอร์รี่ เดี๋ยว...
เจอร์รี่ อย่าผลุนผลันไปสิ
ผมควรลอยบนใบบัวออกไปหรือไง
ผมต้องมั่นใจเป็นสองเท่า
เพราะเมียผมนอกใจ ไปหาตัวเองเหรอ
- ไม่ใช่การนอกใจด้วยซ้ำ - นี่ช่วยแล้วเหรอ ห่วยแตก
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าคนไหนคือเมียตัวจริง
ถ้าฉันเป็นตัวจริง คุณนอกใจฉัน ไปหาร่างโคลนหรือเปล่าล่ะ
ฉันไม่ใช่ร่างโคลน แต่เธอพูดมีเหตุผลนะ
เป็นบทสนทนาที่เผ็ดร้อนมาก คงดีถ้าได้คุยแบบนี้
ก่อนที่คุณสองคน และผมนับทั้งสองคนนะ...
ทำให้อีกฝ่ายถึงจุดสุดยอด ด้วยความเชี่ยวชาญอย่างไม่ยุติธรรม
พร้อมกับล้อเลียน ไอ้จ้อนประหลาดจิ๋วหลิวของผม
เจอร์รี่ มีแต่คุณที่พูด ว่ามันประหลาดจิ๋วหลิว
ก็พวกคุณเห็นมันแล้วทั้งคู่
แล้วพวกคุณก็เห็นของตัวเองแล้ว
ตอนนี้คุณอยากเล่าทุกอย่าง ให้ผมฟัง แต่มันสายไปแล้วล่ะ
ให้ตาย
คุณไม่ได้โกรธที่เป็นเรื่องของคุณ คุณโกรธที่ไม่ใช่เรื่องของคุณ
เขาอยากอนุญาตให้เรารักกัน
โอเค เล่าให้สามีฟังสักหน่อย ก็ไม่ถือเป็นการกดขี่ผู้หญิงนี่
เห็นด้วยนะ เราทำพลาด
เพราะเราน่าจะรู้ตัว ว่ากำลังเสียการควบคุม
เลยต้องไปหาเจอร์รี่ ปรมาจารย์เซ็กส์
แล้วพูดว่า "ได้โปรดเถอะ เจอร์รี่ ฉันขอมีอะไรกับตัวเองได้ไหม"
ได้สิ
เห็นไหม พอเปิดอกพูดก็ไม่เห็นฮอต ตรงไหน พวกสร้างความร้าวฉาน
งั้นเราจะไม่สนุกกับของแบบนี้เหรอ
เดี๋ยวก่อน ๆ นี่มันแปลก ๆ
แปลกแต่ได้รับอนุญาต
- เดี๋ยว คุณชอบเหรอ - ใครจะสนว่าเขาชอบอะไร
- ฉันสน - ผมอาจจะชอบก็ได้
และถ้าเธอชอบ ผมก็อนุญาต
- ไอ้คนบ้ากาม - คุณชอบคนบ้ากาม
ฉันชอบทำคนบ้ากามขายหน้า
อนุญาต พูดต่อสิ
นี่มันฮอตซะจนฉันจะสติหลุดแล้ว
"ฉันได้รับอนุญาตให้ทำแบบนี้เหรอ"
"จนกว่าจะแจ้งให้ทราบ"
- "รักเลย" - "งั้นจากนี้ไปก็อนุญาต"
"เพราะคุณชอบทุกอย่างที่เธอชอบ"
"เพราะคุณมันหนอนสกปรก"
"ผมยอมรับที่คุณประเมินมานะ"
- ส่งเกลือให้หน่อยสิ - "ฉันไม่สนว่าคุณอนุญาตไหม"
- บ้าเอ๊ย - "อนุญาตอะไรเหรอ"
- "ฉันอนุญาตนะ" - "งั้นมันก็จำเป็นสิ"
"ผมเป็นคนอนุมัติว่าอะไรจำเป็น"
- "ไปทางโน้นเลย" - "ความคิดดี"
"โอ้ ว้าว โอเค ที่รัก"
"ถ้าคุณโอเค ผมก็โอเค"
- "คุณไม่เคยโอเค หุบปากซะ" - "โอเค แต่..."
"โอ๊ะ โอเค"
"ฉันไม่ได้นึกภาพไว้แบบนี้ แต่..."
"ผมไม่ขัดข้องทั้งนั้น"
"เพราะฉันรู้ว่าคุณต้องการอะไร"
- "ผมไม่ค้านเรื่องนั้นนะ" - "ฉันขอเสนอได้ไหม"
- "ถ้าเรา..." - "พูดจริงเหรอ"
- "นี่จะล้อเลียนผมเหรอ" - "แล้วไม่ดีเหรอ"
"ผมอนุญาต ว้าว โอเค"
ให้ตายสิ ริค ตาต้องซ่อมปืนข้ามมิตินะ
มอร์ตี้ ยิ่งแกขอตายิ่งไม่อยากทำ
โอเค วันขอบคุณพระเจ้า มาคุยเรื่องวันขอบคุณพระเจ้ากัน
ใครขอบคุณเรื่องอะไร เริ่มเลย ซัมเมอร์ แกก่อน
หนูคงรู้สึกขอบคุณน้ำเปล่าล่ะมั้ง
สมบูรณ์แบบ วิเศษไปเลย มอร์ตี้ แล้วแกล่ะ
ไอ้บ้าเอ๊ย ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
ทำไม ๆ ช่องดิสคัฟเวอรี่แชนแนล ช่องดิสคัฟเวอรี่แชนแนล ทำไม
โอเค กินอาหารไปเถอะ ทุกคนกินอาหารซะ
"โทษที นี่มัน..."
ไปก่อนนะเด็ก ๆ
แม่จะคอยดูแลหลานจากอวกาศ
อะไรนะ อ๋อ ใช่ นารุโตะ
ขอบคุณที่มานะ เบทอวกาศ
ดูเหมือนช่วงวันหยุดนี้เราทุกคน จะได้บทเรียนเล็ก ๆ น้อย ๆ
อย่างน้อยก็ผมคนหนึ่ง
ฉันด้วย เจอร์รี่ ฉันด้วย
สวัสดี เจอร์รี่ วันนี้มีอะไรให้ช่วยไหม
สวัสดี แค่แวะมาเที่ยวน่ะ
ขอโทษนะ ที่รัก
คุณมาที่นี่คนเดียวไม่ได้
ทำไมล่ะ ในนั้นมีแค่ผม
คือ คุณก็ไม่ใช่คนแบบนั้นหรอกนะ
แต่บางครั้งพวกเจอร์รี่ก็มาที่นี่
แล้วพยายามแต๊ะอั๋งเจอร์รี่คนอื่น
ไม่นะ ไม่ดีเลย
งั้นไว้เจอกันนะ
- โอเค - ขอบคุณ
"ด้วยรักและอาลัย ไมค์ เมนเดล"